## Нетология
## 7.5. "Прототипы, конструкторы, классы и наследование"
[Домашнее задание](https://github.com/netology-code/ajs-homeworks/tree/ajs8/oop)
---
## Описание установки

```shell
npm init
# При инициалиализации в качестве тестовой команды указать:
# test command: jest --coverage
npm install --save-dev jest babel-jest @babel/core @babel/cli @babel/preset-env
npm install core-js@3
```

Не забудьте про `.babelrc` и `.browserslistrc`.

В `.babelrc`:
```json
{
  "presets": [["@babel/preset-env", {
    "useBuiltIns": "usage",
    "corejs": 3
  }]]
}
```

Запуск тестов:
```shell
npm test
```
---
# Домашнее задание к лекции «Классы, наследование»

**Важно**: каждая задача выполняется в виде отдельного проекта с собственным GitHub репозиторием.

**Важно**: код должен проходить ESLint без ошибок.

**Важно**: тесты должны обеспечивать 100% покрытие тестируемых функций по строкам.

**Важно**: решения должны быть построены на базе [шаблона Webpack](/ci-template).

В личном кабинете на сайте [netology.ru](http://netology.ru/) в поле комментария к домашней работе вставьте ссылки на ваш GitHub-проекты.
---
## Методы

### Легенда

Поскольку вы создавали классы для того, чтобы хранить в одном месте свойства объекта и его поведение, то пришла пора реализовать соответствующие методы.

#### Описание

Реализуйте в классе `Character` метод `levelUp`, который работает следующим образом:
1. На 1 повышает поле `level`;
1. На 20% повышает показатели `attack` и `defence`;
1. Приводит показатель `health` к значению 100.

Метод должен работать только если показатель жизни не равен 0. В противном случае генерируется ошибка (нельзя повысить левел умершего).

Реализуйте в класса `Character` метод `damage(points)`, который меняет внутреннее состояние объекта (`points` -  это урон, наносимый персонажу). Метод `damage(points)` ничего не возвращает и рассчитывает итоговое изменение жизни персонажа (`health`) по формуле: `health -= points * (1 - defence / 100)`, учитывая, что значение `health >= 0`.

Не забудьте написать unit-тесты, которые обеспечивают 100% покрытие функций и классов, которые вы тестируете.
